# 데모사이트
springboot를 이용하여 제작한 쇼핑몰 관리자 사이트 입니다. 고객관리,상품관리,파트너사관리,주문관리,카테고리관리,어드민사용자관리 총6개의 정보를 관리할수 있도록 구현했습니다. 화면은 BOOTSTRAP를 통해 작업했고 데이터베이스는 MySQL를 이용 했습니다.

# ERD설계
<img width="994" alt="스크린샷 2019-09-26 오전 6 18 46" src="https://user-images.githubusercontent.com/37436822/65640847-3b502d00-e026-11e9-9c6e-97da509c2214.png">

총7개의 테이블을 구성하였고 1:N관계를 설정해주었습니다.

# 작업방식
프론트 환경은 thymeleaf을 이용하여 화면에 데이터를 뿌려줄수 있도록 했습니다. 주로 javascript를 이용하였곡 그 외 필요한 부분은 jQuery를 사용했습니다.
데이터베이스는 MySQL를 이용하였고 ERD설계할때에는 MySQLWorkbench툴을 이용하여 구성했습니다.

어노테이션을 이용하여 코드를 작성하고 각각 Mapping을 통해 해당 데이터들이 넘어갈수 있도록 JPA를 repository에 상속하여 해당데이터들이 저장될수 있도록 했습니다.
requset,response를 이용하여 들어오는 객체와 나가는 객체를 저장하여 나갈수 있도록 분리했습니다.
service폴더 controller폴더를 나눠 작업을 했습니다. controller는 crudController인터페이스를 이용하여 공통화작업을 했습니다.
제네릭 타입을 받아 여러개의 객체가 하나의 코드를 이용하여 서비스할수 있도록 구현했습니다.
serviec는 baseServie추상클래스를 이용하여 공통으로 들어가는 객체를 이용하였고 servicerogic에 집중할수 있도록 구조를 짰습니다.

# REST API
프론트보다는 주로 API작성에 집중했습니다.
Header라는 공통의 API를 이용하여 성공,에러를 구분하여 해당 데이터의 메세지가 나올수 있도록 했습니다.
Client-Server구조를 이용하여 REST서버는 API를 제공하고 클리언트는 사용자 인증이나 컨텍스트을 직접 관리하는 구조로 각가의 역할이 확실히 구분하여 서로간의 의존성을 줄였습니다.


